agora minha é a grande questão.
Eu imagino que muitos de vocês estão pensando professor,
mas e onde que eu vou gerar a minha guia de
INSS que a partir do social é chamada de previdenciário?
Porque na g ip eu tinha um campo de e eu gerava
a minha antiga GPS que era a guia de INSS da época
e aquilo não é social?
Bom, eu digo pra vocês que vocês não gerar em nenhum lugar,
porque o esocial não gera ela.
Ah, é sim, que que acontece o esocial pessoal?
Ele é uma ferramenta declaratória onde você vai informar tudo que vai gerar, né?
Encargos de INSS Imposto de Renda e F T S oriundos
da folha de pagamento oriundos da folha de pagamento Tá?
Então após isso você vai ter que eh enviar essas informações
para a sua outra plataforma, que é a DC T e web,
então aí sim,
dentro da DC t f web nós vamos conseguir gerar a
mim a nossa guia de de INSS nosso nosso dark previdenciário,
inclusive além da D CD web tem um outro campo que é A e F D R. A pessoal.
Ela é uma irmã do Esocial e que vai gerar as questões de INSS,
só que oriundos da relação de empresas.
O eSocial são as relações de trabalho foi neste pagamento
tá já na REF é oriundo da relação de empresas,
porque nós sabemos que existem legislações que determinam que hajam
retenções de n S S é a nota fiscal.
Tá retenção de INSS de patrocínio de time de futebol?
Enfim, existem algumas algumas leis que vão te dizer esse eh essas retenções,
essas retenções, nós vamos informar na tá,
então o e social é o oriundo de relações de trabalho.
Então após enviar os eventos de perigosos para o
esocial e eu tenho que transportar essas informações para WB
e da mesma forma acontece com a ref.
Após enviar as informações para a Renfe
eu tenho que transportar pra ambas transportam pra
e lá na DC t f web eu vou gerar a guia de INSS e como é
que eu transporto do meu esocial para a DC t f web fazendo o fechamento da foda?
Então o fechamento da folha pessoal é nada mais,
nada menos do que você fechar as informações que estão no social e transportar
para a DC T e web e como que eu faço isso aqui?
Eu vou em relatórios e eu estou em esocial, eventos, periódicos
E aí eu vou clicar aqui. Oh, em fechamento dos eventos periódicos
e a partir desse momento que eu clicar em enviar essa.
Folha Eu não consigo mais fazer nada com ela
e eu só vou conseguir mexer com ela novamente.
Se eu for abri-la, então aqui é um ponto importante.
Eu consigo reabrir as folhas consegue.
Eu já disse que tudo vocês vão, Vão conseguir mexer.
Tá, desde que as folhas estejam reabertas.
Tá, então o evento S doze nove nove Ele vai fechar a.
Folha e se você quiser reabrir,
você vai clicar em reabertura pra reabrir a Folha Mas é claro que você reabre a Folha,
mexe naquilo que você tem que mexer,
Muda o que você tem que mudar e depois feche novamente.
Tá?
Porque a Folha nasceu pra estar fechada, Inclusive se você reabrir e não fechar,
o que que vai acontecer sabe o que que vai acontecer.
Vai acontecer que vai ficar pendente lá no E CAC tá,
então por isso que você tem que fechar essas coisas, Tá bom.
Então?
O evento de fechamento dois nove nove serve pra isso
pra transportar as informações para a de C T?
F? O em
Enquanto que o evento e os nove oito ele serve para
reabrir a cura pra caso você precise mexer com alguma coisa.
Mas lembre reabra, Tá e feche novamente! Tá bom!